1. Login (SQL-Injection / Brute Force / User-Password Guessing)
   - es wird angezeigt ob, Benutzername oder das Passwort falsch ist.
   - teils einfache Username/Passwort Kombinationen
	- z.B. admin - passwort123
   - sql injection in username
	- z.B. ' or 1=1;#

2. Gästebuch (Command-Injection)
   - command-injection, hier wird jeder Post auf Schipfwörter untersucht.
     wird ein Schimpfwort benutzt, erscheint ein Alert der ein Text anzeigt.
     Wird in dem Post ein Schimpf und ein Exploitstring geschrieben, können
     beliebige shell commands ausgeführt werden.
		- eg arsch " && echo $(ls) && echo " hallo exploit
		- eg arscg " && cat ~/.ssh/id_rsa "

3. Geschenkideen (Cross Site Scripting - XSS, File-Upload)
  
  - Diese Angriffe sind nur möglich, wenn man sich bereits eingeloggt hat.
    Sonst ist man nicht dazu in der Lage, neue Ideen zu posten. Ist man
    eingeloggt, ist in dem Feld MATERIALIEN das Einfügen von Scriptcode
    möglich und im File-Upload das Einbinden von beliebigen Datein, wie
    z.B. jsp, php oder was auch immer, möglich.
  	- z.B. <script type="text/javascript"> window.location = "http://www.google.com/" </script>